Commit'ы нужно делать из-под "своей" ветки.

Разработчику лучше иметь две ветки, которые он push-ит на удаленный сервер (локально — хоть сто): одна черновая (с суффиксом Work) и одна чистовая. Например, если разработчика зовут Marina, то

* чистовая ветка — Marina
* черновая ветка — MarinaWork

В ветке master ВСЕГДА должна лежать production-версия, то есть полностью рабочая, оттестированная и готовая к демонстрации. Все новые фичи реализуются только в рабочих ветках и мерджатся в master только по факту готовности.

Предложенная структура репозитория является только примерной, то есть может изменяться по мере необходимости.
